我在剑桥大学读了三年级的学生
我学过自然科学，我专门研究天体物理学
这段视频记录了Michaelmas任期结束时我生命中的一天
认为它很好地捕捉了我的学生生活方式，也非常喜庆
享受这一天，我开始了清晨沿着河边跑步的一天
是我在大学期间保持活跃的方式，我喜欢早上跑步
因为它使我起床，老实说，我只是没有时间
我不太擅长健身和有耐力的那一天
但至少我的模式很好，河里通常很忙
愚蠢的工作人员外出郊游的早晨，这是一个很好的分散注意力的活动
在寒冷的冬天早晨跑步时，我的跑步通常是正常的
二十到三十分钟长，然后我回到房间里浇了很多水
并恢复我对自己总是很满意，尽管我确实在做
然后必须先快速换鞋，然后再去
厨房我和十个室友共用厨房
我们每个人都有一个橱柜，用来存放我通常要去吃的早餐
一碗麦片粥和一杯橙汁，如你所见，冰箱是
通常很包装，总是挤在十块食物中
通常我的至少一个朋友和我同时起床并有
这天和我一起吃早餐是一个例外，周围没有其他人
可悲的是，但这通常是一个非常社交的家庭，我们的厨房也有运动
感应灯，所以它们确实在我的早餐途中熄灭，但我
不会被打扰起来然后再次打开它们
峰值懒惰，我知道吃完饭后就去洗碗
洗涤小工具是有史以来最好的创造物。
兴奋的同时增加液体的吸收能力
洗碗我通常会把一天的水装满8点，这是时候
去，所以我去我的房间刷牙，虽然我没有
不甜，我的房间确实有一个洗手池，非常方便，所以我需要去
洗个澡，但浴室很忙，所以我花了五分钟左右
只是整理我的房间，前几天有点乱，
只是让我看不到那种状态，这是我们自己的责任
使我们的房间整洁干净[音乐]
最终浴室是免费给我使用的，所以我在这里
沐浴露和洗发水，我的毛巾甚至都不是在开玩笑，我的温水淋浴经常
我一天的亮点十分钟后我去了
回到我的房间，我把吹风机甩了，因为我的头发很浓
老实说，要花很多时间才能自然晾干
吹风机也很不理想，如果我在听课前时间有限的话
吹干的头发，我去找一天的衣服
没有什么太花哨的我是一个没有太多时间思考的学生
他们的服装多半是我去买牛仔裤，看上去有点累
T恤这是我生活中不那么迷人的一面
没时间把我的头发弄直，我更喜欢把头发绑起来，这样我就可以了
脸上，当然我会涂一些润唇膏，我会随身携带
在这一点上至关重要的那一天，绝对是时候
打开百叶窗，让阳光进入房间，我必须爬到桌子上
每天都打开窗户，因为我太矮了，我正在整理这里的挣扎
我当天要进行必要的演讲的书包不，这是我的笔记本电脑
给我的钱包浇水，我之间没有时间回家
讲课，我经常整天呆在外面，所以
重要的是，一旦收拾好行李，我就不会忘记任何事情
试图找到外套，鞋子，自行车头盔，自行车钥匙，自行车灯
有很多事情要记住，我打算离开房子大约15点
在我的演讲开始前的几分钟，我今天的第一场演讲是
一直在天文学研究所举行，我循环到这是一个
稍微上坡骑行，所以我仍然认为这是很好的运动
我的演讲迟到了几分钟才到达天文学研究所
没关系，我很快就抬头看了看自行车，然后走了
到达讲堂时，我的讲师便在里面快速前进
亲自向我打招呼，并给了我一个我绝对不应该得到的碎肉馅饼
迟到三分钟后，小行星部是如此友好
是有关这些恒星的结构和演化的系列的最后一讲
我更喜欢坐着听课，专注于吸收信息，而不是听课。
而不是仅仅因为讲师提供的笔记而记笔记
非常全面的已经很有趣的事实，我总是将跳线放在三分之二左右
每周听课的过程中，我似乎对可预见的感觉很冷
当我们的第一堂课结束的时候，我们都去了系
为我们的咖啡休息时间喝，这是部门安排的日常工作
我们都可以拿起茶咖啡和饼干，然后快速聊天一下
通常发生的情况是我们花了太长时间喝咖啡并闲逛
小行星公寓，请不要留出足够的时间去参加我们的下一次演讲
我今天的第二堂课在数学系举行
天文学研究所的五分钟周期我真的会迷路
没有我的自行车，我今天多次使用它来到达这里的部门之间
我正在进入CMS的核心，这是数学的中心
在整个科学领域，它是一个繁忙的枢纽
充满数学学生的日子，我的演讲厅在地下室里
建立像我这样的天体物理学学生
数学系开设有关量子原理的讲座
本讲课的技巧我记了很多笔记，讲师做得很好
使用黑板，我发现记下他的推导很有用
给他们写信，我们也为此课程提供在线打字笔记
但是我发现他们非常密集并且很难修改，因为它可能会
不用说这门课程是我在数学上最严格的课程，但是我
我也很享受，讲座持续了一个小时，然后我去了
抢午餐，数学系有一个咖啡馆，我经常在那里买午餐。
食物很好，它节省了骑自行车往返我家的时间
在这一天，我吃着凯撒大餐，仔细检查了一下日记，确保我
记得我当天晚些时候和
一个星期，我试图使我的午休时间一般最多只缩短半个小时
因为我发现我在一天当中最有生产力
意味着我可以休假更多的时间，而我只剩下一个时间表
当天的承诺是2:30的演讲，这意味着我有大约
两个小时继续我的工作，这是数学系图书馆之一
我最喜欢学习的地方总是很安静而且空间很大
在这里分散您的工作我正在审查我的一些讲义
恒星的结构和演化过程涉及很多亮点
当我需要更多内容时，注释制作抽认卡并进行谷歌搜索
澄清本讲课特别包含许多新内容
我在大学二年级或一年级都没有遇到过，所以一直非常
有必要在我的第三场也是最后一场比赛的十分钟前花一些额外的时间
讲座将要开始，我回到自行车上，这门课程非常出色
在研究所举行动力学和星系的结构及讲座
再次是天文学，因为这是结局，这是该系列的最后一次演讲
学期开始，所以实际上早就结束了，现在我可以自由地回家了。
我的联系时间短了一个周期后就到达了，这确实让我感到
有点像通过冷水机骑行，我回到了我的房间，我实际上是
此时我已经很累了，因为我没有任何紧迫的工作要做
决定小睡一会儿不要评判我，有时候学生的生活方式是
筋疲力尽，我想起床是在清晨的早晨
反正可能也与此有关我将闹钟设置为五个
下午5点30分，我精力充沛，准备在晚上再次出发
我正和我的所有朋友一起去圣诞节，柯立芝经营这些
每年，他们都是度过节日的好时机，但我需要去
在他在那里的时候他第一次买酒搭配我的饭菜的谚语
还决定我也应该幸运地去每周的杂货店塞恩斯伯里（Sainsbury's）
只是离柯立芝（Coolidge）拐角处而已，所以我之后
前往塞恩斯伯里（Sainsbury's），我将我购买的食物上传到冰箱和橱柜中
那是一场比赛，准备正式看我化妆
打破纪录的时间我需要使自己看起来像派对一样
拉直头发，穿上天鹅绒连衣裙，这是我尝试寻找
华丽的圣诞节正式晚宴是当年最受欢迎的门票
他们很快就卖光了，每个人都兴致勃勃，这是学期的结束
首先是火鸡大餐，然后是圣诞节布丁
甜点，然后在用餐结束时
总部带领整个团队在每张桌子上唱一些圣诞节歌曲
在圣诞节的十二天里，他们有自己的台词来唱歌，甚至
颜色的主人和家伙们准备参加这场演唱会
那一年的气氛真好
晚餐后，原计划是要出去过夜，所以我们在
排队去辛迪在剑桥的一家俱乐部，但是排队很长很清楚
我们不是那个晚上想出去的人，我们决定离开
排队，然后往回走，我们停在了流行快餐车Life的面包车上
面包车，因为经过三道菜后，显然需要低俗的薯条
回想圣诞节，我的胃口给我留下了深刻的印象。
上床睡觉之前和我的朋友在厨房里聊天
午夜过去了，这对我来说是一个疯狂的夜晚，我正在化妆
然后刷牙，这是一天的结束，谢谢您的观看
如果您想以后再看更多这样的视频，请给视频点个赞
订阅在Instagram上关注我并过个愉快的圣诞节
[音乐]